## NoSQL. Redis & Memcached.

### Материалы:
- [Redis Best Practices, часть 1](https://habr.com/ru/post/485672/)
- [Command reference – Redis](https://redis.io/commands)
- [Маленькая книга о Redis](https://900913.ru/2014/03/05/little-redis-book/)
- [RedisInsight | The Best Redis GUI](https://redis.com/redis-enterprise/redis-insight/)

#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения задания:
Аналитик хочет иметь систему со следующими возможностями:
1. Система должна хранить события, которые в последующем будут отправляться сервису событий.
2. События характеризуются важностью (аналитик готов выставлять важность в целых числах).
3. События характеризуются критериями возникновения. Событие возникает только если выполнены все критерии его возникновения.

Для простоты все критерии заданы так: *<критерий>=<значение>*.  
Таким образом предположим, что аналитик заносит в систему следующие события:
```json
[
    {
        "priority": 1000,
        "conditions": {
            "param1": 1
        },
        "event": {
           // ...
        }
    },
    {
        "priority": 2000,
        "conditions": {
            "param1": 2,
            "param2": 2
        },
        "event": {
            // ...
        },
    },
    {
        "priority": 3000,
        "conditions": {
            "param1": 1,
            "param2": 2
        },
        "event": {
            // ...
        }
    }
    // ...
]
```
От пользователя приходит запрос:
```json
{
    "params": {
        "param1": 1,
        "param2": 2
    }
}
```

Под этот запрос подходят первая и третья запись, т.к. в них обеих выполнены все условия, но приоритетнее третья, так как имеет больший `priority`.

**Написать систему, которая будет уметь**:
1. Добавлять новое событие в систему хранения событий.
2. Очищать все доступные события.
3. Отвечать на запрос пользователя наиболее подходящим событием.
4. Использовать для хранения событий `redis`.

**Критерии оценки**:
- [x] Желательно параллельно попрактиковаться и выполнить ДЗ в других `NoSQL` хранилищах.
- [x] Слой кода, отвечающий за работу с хранилищем должен позволять легко менять хранилище.

#### Результат:  
Написана система для `Redis` и `Memcached` провайдеров.
1. `make init` - сообираются контейнеры, запускается сервис.
2. `make tests` - команда запускает тесты системы.
